Analisis de personas Indigenas que llegaron a UCI

### 2023-06-28 paper.tex
modificacion de tratamiento de datos

\section{Preprocesamiento}
Algunas de las características fue la eliminación

>>>>

\section{Preprocesamiento de información}

El primer paso es eliminar columnas características que tiene poco valor significativo o son redundantes a nuestro objetivo estas columnas son la siguientes:   FECHA$\_$ACTUALIZACION, ID$\_$REGISTRO, ORIGEN, SECTOR, MUNICIPIO$\_$RES, ENTIDAD$\_$NAC,    NACIONALIDAD, MIGRANTE, FECHA$\_$INGRESO, FECHA$\_$SINTOMAS, FECHA$\_$DEF, HABLA$\_$LENGUA$\_$INDIG, TOMA$\_$MUESTRA$\_$LAB, TOMA$\_$MUESTRA$\_$ANTIGENO, RESULTADO$\_$LAB, RESULTADO$\_$ANTIGENO, PAIS$\_$NACIONALIDAD, PAIS$\_$ORIGEN, esas columnas no serán usadas en nuestro análisis de datos, ahora construimos nuestra matriz de correlación como se muestra en la figura  ~\ref{fig:matrix_correlacion}.

\begin{figure}[!h]
    \centering
    \includegraphics*[width=.5\textwidth]{matrizdeCorrelacion}
    \caption{Ejemplo de ejecución de una imagen original hasta la imagen optimizada.}
    \label{fig:matrix_correlacion}
\end{figure}
